Änderungsverlauf Wacken Timetable

1. Wacken-Timetable als interaktives Widget (Bühnen/Tage, Merkliste) 
2. Lineup-Abgleich mit offizieller Wacken-Seite 
3. Schriftart auf Arial umstellen 
4. Bandnamen in Balken zentrieren 
5. Tab "Meine Auswahl" mit Tages-/Bühnenübersicht 
6. Hinweis zu Querformat auf dem Handy 
7. Linksbündige, kleinere Schrift für lange Namen 
8. Datei erneut bereitgestellt (Handy-Anfrage) 
9. Aktiven Tag hervorheben + Stundenstriche + Pausenzeiten in Auswahl 
10. GitHub-Pages-Einrichtung (index.html, Hosting) 
11. Lineup-Datenabgleich (Bleed From Within, weitere Korrekturen) 
12. Schwarzer Hintergrund / weiße Schrift 
13. Line-Up-Bandnamen aufgehellt 
14. Zweizeilige/abgekürzte lange Bandnamen, dann Tap-Tooltip mit Merken-Button 
15. localStorage für dauerhafte Auswahl 
16. Datenabgleich Running Order (LGH weggelassen) 
17. Welcome-To-The-Jungle-Bühne ergänzt, inkl. Vortage So–Di 
18. Bugfix: wiederkehrende Acts pro Tag einzeln merkbar 
19. Druckbares Faltheftchen (Notizbuch-Layout), Faltanleitung als Tab 
20. Cover mit Bullenschädel-Illustration 
21. So+Mo zusammengelegt, Notizen-Seite ergänzt 
22. Falzmarken-Feintuning (mehrfach, nach deinen Fotos) 
23. Doppelte Linien behoben 
24. Text auf Do/Fr-Seite verschoben 
25. Automatische Schriftverkleinerung bei vielen Bands 
26. Bandsuche über alle Tage hinweg
27. Band- und Programmupdate
28. Notizstreifen auf Leerflächen hinzugefügt
